I have a super cool Aurora master which
He mākaukau maikaʻi koʻu a Aurora
is like this really neat light display
He like kēia me ka hōʻike pono maoli
that can go on your ceiling in your
hiki iā ia ke hele ma luna o kou kolo ma kāu
bedroom or your kitchen okay your
ke keʻena moe a me kāu lumi kuke paha
bathroom oh yeah let's see let's
eʻae kāua eʻike i kā mākou hale lole hou
actually get into the box
komo i loko o ka pahu
I'm doing it yeah all right so courts
Ke hana nei au i ka hana a me ka maikaʻi
what kind of course have we got this is
keʻano o ka hana i loaʻa iā mākou
it yeah a USB device keep it on the
ia a he mea kelepona USB e mālama iā ia ma ka
camera for us USB so okay it's USB
kelepona no mākou ke USB pēlā maikaʻiʻo ke USB
two-barrel that's interesting and then
ʻelua pahu e pili ana a laila
this one here which is just like audio
ʻO kēia kahi e like me ka leo
is that audio it is yeah because this
ua i nā leo ia mea yeah no keia
actually has a built-in speaker I am
maoli i ka kukulu-ma ka horn I au
it's red it's something and this is I
He ula ka mea aʻo wau nō wau
guess a how to how to turn on the light
e koho pehea pehea e hoʻololi ai i ka mālamalama
yeah okay oh this is the action here so
yeah oh oh oh is the action here so
this is the Aurora master 12 LED 8 mode
ʻo ka Aurora ka papa 12 LED 8 mode
LED ocean wave projector so apparently
ʻO ke kikowaenaʻo LED Ocean wave project
what I'm understanding here sash is that
He aha kaʻu i maopopo ai i kēiaʻaneʻi
this is meant to project the ocean onto
ia ke kumu o ka hoʻolālā i ka moana
any rights in a variety of colors so the
i kekahi pono ma ka likeʻole ma o'ōniʻoniʻo ai ka
red ocean or the blue ocean okay so you
ke kaiʻulaʻula a iʻole ka moana kaiʻula e like meʻoe
can see that there's a spot here for
hiki iāʻoe keʻike he wahi kahi iʻaneʻi no
batteries you need a screwdriver for
ke pakuhi e pono ana iāʻoe he screwdriver no
that I will need a screwdriver okay
e pono iaʻu e pono i kahi mūkini kaʻa
we've all and then I guess here is I
i nā mea a pau a laila koho wauʻo wau nei
guess you can plug it in via USB right
kohoʻoe hiki ke hoʻokuʻu iā ia ma o ka USB pono
cool
anu
I wonder if you could actually plug that
Mahalo wau i hiki iāʻoe ke hoʻololi i kēlā
then into your laptop and it would
a laila i loko o kāu pona aʻo ia
actually it would function would you
ʻoiaʻiʻo e hana ia iāʻoe
have to plug in also this audio thing
e hoʻohui i kēia mea kani
into your lap so I guess if you want to
i loko o kou'ūhā e noʻonoʻo ai inā makemakeʻoe
use it as a speaker so if you wanted it
e hoʻohana iā ia me he mea heluhelu inā pēlāʻoe
to be playing say nature sounds of
e pāʻani ana i ke kani o ke kani
Ontario Canada and right nature sounds
ʻO Kāpenaʻo Kanada a me nā leo kūpono
from our RSS feed Bingham then you could
mai kā mākou hānai RSS hānai Bingham a laila hiki iāʻoe
actually have the ocean sounds
ke kani nei ke kai
at the same time right or music or
i ka manawa hoʻokahi pono a iʻole mele paha
whatever else it has an auto shutoff
ʻO nā mea'ē aʻe he mea hoʻohaʻahaʻa ke kumu
after one hour so you can fall asleep to
mahope o hoʻokahi hora e hiki ai iāʻoe ke hiamoe
this and then it won't be playing all
kēia a lailaʻaʻole ia e pāʻani ana i nā mea a pau
day so over here you can't quite see it
i kēia lā ma'ōʻaʻole hiki iāʻoe keʻike pono
because it's white on white but that's
no ke keʻokeʻo ma ke keʻokeʻo akāʻo ia
an on/off and then an up and a down
i kahi / a ma luna a ma luna a lalo
volume button okay and it looks like
ka leo pihi Ka Moana a me ka mea nana e like
that's kind of it pretty simple device
ʻO kēlāʻanoʻano mea maʻalahi loa
yeah I do
ʻo wau ke hana
should we plug it in let's okay well
E ke kuʻina ia i loko o mai la ka Moana punawai
bring it back over here okay so this is
e hoʻihoʻi mai ia ma luna o kahi maikaʻi no laila
a lot bigger than I was thinking it
he puuʻOi aʻe ma mua o au me ka manao i mea
looks you know from the pictures on
ʻikeʻoe iāʻoe mai nā kiʻi ma luna
Amazon you'll think that it's like the
Amazon e manaʻoʻoe e like me ka
size of a coffee cup or something like
ka nui o ke kīʻaha kope a me kekahi mea like
that this is that's a honkin huge latte
i keia mea i ka he honkin nunui latte
right there great so I'm thinking it
aia i laila nui ka noʻonoʻo
would actually project pretty large onto
makemake maoli Hana Hoʻolohe nani nui ma luna o
a ceiling if can I can I unwrap this can
ke uhiʻana inā hiki iaʻu ke wehe i kēia
you get the gonna get these off there
e loaʻa iāʻoe kahi e hele ai i laila
perfect there we go there we go
ma laila mākou e hele ai
and there you are just plug it into your
a ma lailaʻoe e puliki wale i loko o kāu
laptop and see if it just works okay
pona aʻike i ka hana maikaʻi
okay so you said there's a power button
ʻOiai ua'ōleloʻoe aia kahi mana ke mana
here yeah it's right in the middle yeah
Eia maanei , he pono ia ma ka waena waena
oh yeah okay we've got some light so I
Oh yeah Ka Moana mākou hulina loaa kekahi malamalama no laila, au
wonder can you cycle through yep so
Mahalo e hiki ai iāʻoe ke hoʻokahuli ma waena o ka'ōpiopio
that's red
heʻeleʻele
okay Oh party lights party lights let's
Ka Moana Oh aoao kukui aoao kukui e ka
do it no way can we turn the lights dim
hana ia i ala e hiki mākou huli i nā kukui pōwehiwehi
the lights and we're gonna see how that
nā kukui aʻike mākou i kēlā
looks okay so this is this is pretty
Nani maikaʻi no laila he nani kēia
neat I don't know if you guys I gotta
ʻaʻole wau iʻike ināʻo wau e loaʻa iaʻu
hold this up but this is pretty bright
e paʻa i kēia i luna akā he nani loa kēia
mm-hmm that's just on the ceiling of our
mm o-hmm i ka pono ma luna o ka palena o ko mākou
studio here just the drop ceiling and
ke kūlana maʻaneʻi ma kahi hāʻule haʻahaʻa a
then you obviously wouldn't sleep
a lailaʻaʻoleʻoe e hiamoe
through the party lights like there's
ma o nā kukui pāʻina e like me ia
others you'll see wow it's really dark
ʻO nā mea'ē aʻe eʻikeʻoe i ka wow he pouli loa ia
in here right so you can have this okay
maʻaneʻi i pololei e hiki ai iāʻoe ke hana i kēia maikaʻi
like the maps of Hell so this would like
e like me nā palapala 'āina o Hell e like me kēia
some gentle whale music or something
kekahi mele momle haʻahaʻa a iʻole kekahi mea
[Applause]
[Hoʻohui]
well you can see my shadow that's
pono hiki iāʻoe keʻike i koʻu malu
awesome yeah also you can actually see
weliweli yeah no hoi oe hiki nae ike
this yeah but it's it there's like this
ʻO kēia, akā, ua like me kēia
fluid motion to it and and some of the
ke holo i ka wai a me kekahi o ka
reviews on Amazon have said that it's
hōʻike manaʻo ma Amazon ua olelo mai ia ia ka
janky that it's clunky that the the
janky e pili ana i ka
animation is not smooth but look at that
ʻaʻole i maʻalahi ka animation akā e nānā i kēlā
looks good to me
maikaʻi wau iaʻu
we can actually see that could we switch
hiki iā mākou keʻike pono i hiki iā mākou ke hoʻololi
the mode again to see sure yeah look at
ke ano hou i ikeʻoiaʻiʻo yeah nana i
how smooth that looks oh that's not the
pehea kaʻoluʻolu e nānā aku neiʻaʻoleʻo ia ka
one yeah Rhett it's got this like really
kekahi yeah Rhett ia Ka loaa keia e like maoli
I want to see like a natural ocean Wow
Makemake wau eʻike e like me kahi kai Wow
partay there you go
heleʻoe i laila
I think blue is that's the one that's
Manaʻo wau he'ahuʻula ka mea
cool I could fall asleep to that sure
ʻoluʻolu hiki iaʻu ke hiamoe i kēlāʻoiaʻiʻo
okay so that's what it looks like folks
maikaʻiʻo ia keʻano o kona poʻe
definitely has a smooth look to it you
maopopo leʻa i kekahi i laumania nana aku ia ia oe
can see like and what I'm looking for is
hiki iā ia keʻike a me ka mea aʻu eʻimi nei
is there any point within the animation
aia kahi ma waena o ka animation
of it where it seems to like click or
kahi o kahi e makemake ai e kaomi a
jump and I'm not seeing that at all
e lele aʻaʻole wau eʻike i kēlāʻano
now I'm gonna get my head down in here
I kēia manawa, e iho wau i lalo i lalo nei
so you're gonna see my shadow I want to
no laila eʻikeʻoe i koʻu malu i makemake au
hear because my microphone is on my face
loheʻoe no ka mea aia kaʻu microphone ma koʻu alo
so I've got my face right up to this is
no laila, ke hele nei koʻu mau helehelena a hiki i kēia
there any sound from it and I hear
laila i kekahi leo, mai ka mea, a I lohe
nothing Sasha mm-hmm there's no sound
ʻaʻohe Sasha mm-hmmʻaʻole kahi leo
there's no like there's no annoying like
ʻaʻole e like me ka meaʻaʻohe mea hoʻonāukiuki like
clicking sound of a motor or anything
clicking on the sound of a motor or anything
like that
e like me kēlā
and if I look in here let's see if I can
a inā wau e nānā i loko nei, eʻike kāua inā hiki iaʻu
actually get you a view I don't see any
maoli kiʻi 'oe i ka manao au e i ike i kekahi
movement right where is the movement
ka neʻeʻana i kahi o ka holomua
actually taking place it must be the
i ka manawa maoli e pono ia
little lights inside must be spinning
ʻO nā kukui liʻiliʻi i loko e pono ke'ōkala
just a little bit I'm not seeing it
pono i kona wahi au Laki i ike aku ia
there's no motion and yet the the roof
ʻAʻole he kahe, akā,ʻo ka hale
is getting that like I'm gonna blind
Ke loaʻa neiʻo ia e like me kaʻu e makapō
myself staring at it but there's got to
ʻo wau ke nānā pono aku nei i laila akā ua loaʻa
be so I see how it works there is a lens
e noʻonoʻo wau pehea e hana ai he lemona
there's a little tiny lens that is
aia kekahi mea liʻiliʻi liʻiliʻi
moving around over top
neʻe a puni ma luna
the LEDs that's really smart but there's
ʻO nā LED e akamai ana akā aia nō
no sound from the motion there's no
ʻaʻohe kani mai ka hanana iʻole
motor sound or anything like that but I
Hawaii kani 'ole i kekahi mea e like mea akā, au
can see if I look and blind myself that
Hiki iāʻoe keʻike inā wau e nānā a makapō wau ia
it is in fact a lens you can see that
heʻoiaʻiʻo he leka hiki iāʻoe keʻike i kēlā
Sasha it looks like a magnifying glass
Ua likeʻo Sasha me ke aniani kilokilo
just kind of very subtly moving over top
heʻanoʻano haʻahaʻa wale nō ia i luna
of those LEDs right that's what causes
ʻO kēlā mau LED i pololei aʻo ia ke kumu
that animation this would be perfect
i ka pāpaho keia makemake e hemolele
with anybody like a child that needs a
me ka ōlaʻi e like me ka keiki i nele i ka
nightlight like a transition from a
ka pō pōʻele e like me ka hoʻololiʻana mai a
nightlight to a relaxation yes I like it
ʻO ka pō pōʻeleʻele i kahi hoʻomaha āʻo wau makemake ia
a lot I think that's really neat huh and
Nui koʻu manaʻo he maikaʻi maoli nō ia
it's got a built-in speaker we didn't
Loaʻa i kahi'ōlelo i kūkuluʻiaʻaʻole mākou
test the speaker here because that's not
e ho'āʻo i ka mea'ōlelo maanei no ka meaʻaʻole pēlā
really something that I really care
he mea nui aʻu e mālama nei
about but at the same time like if I
akā, i ka manawa like me he
wanted to I could plug it into a an mp3
makemakeʻoe e hoʻokomo i kahi mele mp3
player or something like that to be
ka mea pâʻani pôpeku 'ole i kekahi mea e like mea ia e
honest what I'd probably do is is not
ʻo ka pono kaʻu makemake e hana
use the speaker with that because I
E hoʻohana i ka mea kamaʻilio me ia no ka mea
usually have my phone charging on my my
IeAUPIIe, IAa IO i kaʻu kelepona ke kūʻai aku ma luna o koʻu koʻu
little lamp beside my bed right so I'll
ʻO kēlā kukui ma kahi kokoke i koʻu wahi moe e like me kaʻu
just plug something into my phone and
e hoʻopili wale i kahi mea i kaʻu kelepona
have it playing from there cool yeah
eʻoliʻoli anaʻoe i laila
that's pretty neat so that is available
He nani kūpono ia e hiki ai ke loaʻa
at cat5 dot TV slash Aurora Aurora as
i ka helu cat5 i ka poʻi kala Aurora Aurora
per the link in the description below
no ka loulou i ka wehewehe ma lalo nei
[Music]
[Mele]
[Applause]
[Hoʻohui]